EnemyEffectContext、EnemyEffectResolve、そのほかEnemy周りの実装を調整します。
## 1
- SOLID原則に則ってEnemyEffectContext内の処理を以下のようなパラメーターごとにクラスを分けようと思います。
  - プレイヤーのHP
  - プレイヤーの胃袋
  - 時刻
  - プレイヤーの消化間隔
  - 敵のHP
  - 敵の攻撃力
  - ……
- これによりenemy_effect_contextを分解し、Resolverが不要なデータをEnemyEffect継承クラスに渡す必要がなくなることが期待されます。
- 各種パラメータークラスは**名詞○○**という形式で名称で名前を付ける必要があります。
- 各種パラメータークラスはそれに対応する既存の、変数、リソース、メソッドを割り当てる必要があります。
## 2
- EnemyEffectContext内の各種イベントメソッドを必要に応じて以下の二つのクラスに分けて内包します
  - 1で作成したパラメーターごとのクラス
  - EnemyEffectを継承した各種クラス
- 分けるときのクラスの基準として、以下のルールを守る必要があります。
  - そのメソッドがもつ普遍的な条件により発生するイベントメソッド
    - (例)HPが減った時
    - (例)HPがゼロになった時
    - (例)時刻が進んだとき
    - (例)はき戻されたとき
    - ->このようなイベントメソッドは各パラメータが持つ汎用的で一般的なイベントのため**1で作成したパラメーターごとのクラス**に内包します。
  - そのメソッドがもつ特殊な条件により発生するイベントメソッド
    - (例)HPが減った時、HPを10回復する
    - (例)時刻が進んだとき、ダメージを50受ける
    - (例)隣接物が消化されたとき、復活させる
    - (例)ダメージを受けるたび、攻撃力を増やす
    ->このようなイベントメソッドは特殊なため、**EnemyEffectを継承した各種クラス**に内包します。
  - **パラメータークラスへ入れるのは、出来事の検出と通知まで。**であることに注意してください。これは絶対厳守の規則です。
## 3
- 名詞Statusのようなクラスは敵がもつ基礎データとして管理されるように変更します。
- これに伴い、Enemyスキルを分解し、以下のように管理するように変更することが期待されます。
  - EnemyクラスはEnemyがもつModelのデータ管理クラスとして扱うため、データの変更は基本的に行わない
    - 代わりに1で分離された「敵のHP」「敵の攻撃力」などのクラスをEnemyInfoカスタムリソースを参照して作成し、**EnemyData**というRefCountedで保持する。
    - EnemyDataのスキルもメインスキルとサブスキルそれぞれインスタンスを作成し、同様に**EnemyData**というRefCountedで保持する。
## 4
- 1,2,3の変更により、enemy_effect_on_*系クラスのapplyの仕様を変更します。
- まず、applyの引数をなくします。これはすべてのデータ上で共通した引数のapplyメソッドを使用するためです。
- enemy_effect_on*の効果が発動する条件をenemy_effect_on*内から外にあるイベントメソッドにシグナルを接続します。
- もし外部のイベントシグナルをもとに、enemy_effect_on*内でラップする必要がある条件（ダメージ量が○○以下など）の場合
  - 受け取ったシグナルの引数をenemy_effect_on*内で判定するメソッドをenemy_effect_on*内に配置します。
- シグナルの結果でenemy_effect_on*の効果を発動可能になったらEnemyEffectStackに効果発動リクエストを行います。
- EnemyEffectStackは新たなクラスです。
  - ここでは発動可能になったイベントの参照インスタンスをEnemyEffectでArrayによって格納します。
- arrayに新たな参照インスタンスを格納する際はメソッドで行い、真正性を保った格納を行います。
- 一度のシグナルでいくつかのインスタンスがリクエストをしたらそれらをすべて格納してからpriorityが小さい順にソートします。
- それらをひとつずつ効果をapply()で実行してゆき、なくなったら実行中に届いていたリクエストがあれば再度ソートアンド実行、なかったら終わります。
## 5
- 現在Enemyクラス内で行っている状態の表示や非表示などはEnemyの対応するノードに新たにView系のクラスを作成し、そこで行うようにしてください。
- MVPデザインパターンを遵守し設計することが目的です。