# ルノヴァ旧市街
## 01
 - 赤いクロワッサン
## 02
 - 熱されたかき氷
## 03
 - 上を向いたオジギソウ

# エラミア区
## 01
 - 納品に追われる悪夢
   エラミア区の状況を説明する。高級都市よりも悪辣な環境で夜なのに明るい場所も多い。そのなかでも一人の人間がうなされているのを見つける。
## 02
 - みんなでやれば怖くない悪夢
   前の場所よりもひどく、大勢の人と妖精が働いている場所を見つける。寝ているものもちらほらいて、夜なのに騒がしい。
## 03
 - 感覚麻痺の悪夢
   あまりにも働きすぎて感覚がマヒしてしまった悪夢にかかっている、精神が限界突破している妖精を見つける。行き過ぎた労働は生命を殺してしまう

# エルメナ大学
## 01
 - 最高の大学生活をしようといろんな人にアプローチをするが誰にも目を向けられない悪夢。
   何度も倒れてもあきらめずに立ち直る姿は勇敢だが、苦痛にもなる。
## 02
 - 眠気に襲われる悪夢
   大学で研究をしている人が多いことを説明。講義で眠気に襲われかけて怒られる悪夢を見ている人を見つける。横には大量の白紙レポートがあり、書かなければいけない。
## 03
 - 最終締め切りに襲われる悪夢
   これを落としたら落第レベルの研究論文の提出に追われる。どんな方法でもよいのでこれを解決しなければならない。

# ゴンサル地区
## 01
 - 資産を奪う悪夢
   多くの資産を持っていたのに、ほかの競合他社に目をつけられて倒産まで追い込まれた。何度逃げようとしても詰め寄られ、資産（HP）を削られる。
## 02
 - 薬に染まる悪夢
   一度大きなお金を渡せばそれ以下の金銭では購入できなくなる。報酬を得るために強い刺激を与えると、最終的にそれは自分の命を削ることになる。
## 03
 - 多くの叱責を受ける悪夢
   世の中の人々におおくの悪口をかけられて精神が病んでしまった。自分に自信を無くし、いつか他人からの悪口に対してダメージを受けなくなってしまった。

# 大樹リラン駐屯地
## 01
 - 妖精が生まれない悪夢
   かつての大厄災、バクが減ったことで妖精の繁殖も激減してしまった時期があった。どうして誰もいないの。どうして私だけなの。悲しみに暮れる妖精は悲鳴を上げ、ともに朽ち果てるまで何度でもよみがえる。
## 02
 - 悪夢が倒せない悪夢
   悪夢が悪夢を呼び、無限に膨れ上がる。
   倒しても倒しきれない。一人、また一人と悪夢に呑まれていく光景を見てまた悪夢が生まれる。
   このループを終わらせて。すべての悪夢を食べつくして
## 03
 - 妖精が殺される悪夢
   人間が絶対に裏切らないとは断言できない。
   行政区の人間は虎視眈々と妖精の自由を奪える日を狙っているかもしれない。知らぬ間に私たちに何かを加え、知らぬ間に自我を失っていった。

# フェリス庭区
## 01
 - 宝くじを外す悪夢
   大量の宝くじを購入して遊戯をする。
   当たったらうれしい。外れたら何も思わない。
   当たれば当たるほど嬉しくなるよね。
## 02
 - すぐにものを捨てられる悪夢
   良いものも悪いものもすぐに捨てられる。
   なんで、まだ使えるのに、どうして捨てるの。まだ見捨てないで、私はまだあなたと一緒にいたいのに。
## 03
 - 生活リズムが治らない悪夢
   起きるのは夕方、眠るのは朝。
   もう何度目だろう。夜は体がよく動くからしょうがない。夜は夜空がきれいで友人たちもにぎわっている。朝に起きなくてもいいんだ。僕はもう成功した大人だから。

# ネリクス魔法学校
## 01
 - ほかの存在を敵視する悪夢
   友人はいらない。みんな敵だ。友好心はいらない。みんな敵だから。実力と根性があればどうとでもなる。だから何も考えずにほかの人を傷つけて、踏み越えればいい。
## 02
 - 疑心暗鬼になる悪夢
   なんで私だけひどく当たるの。みんな仲良くしてるのに、私が話してる時だけちょっと気まずい気がする。みんな私だけを仲間はずれにしようとしているの？おはようの声も、私にだけ小さい気がする。ご飯の量も、ちょっと少ない気がする。みんなそうやって私を馬鹿にするなら、仕返しをすればいいんだ。
## 03
 - 自己中心になる悪夢
   自分よりすごい人がいなくなれば自分が大学校に進学できる。ほかの生徒を支配して自分の配下に置けばいい。かわりに僕が君たちの代わりに動くから、全部私にゆだねてほしい。

# ザイカ行政区
## 01
 - ほかの権力者に見放される悪夢
   他人からの信頼は必要なものであり、たった一人の力は国家には及ばない。金を使ってあがいても、大きな力に滅ぼされるだけ。そうならないように悪夢の中では必死にあがく。
## 02
 - 依存する悪夢
   妖精が生まれるにはいくつかの手順が必要になる。大樹リランの実った木の実が地面に落ち、土の中に染みたエキスがイリユ洞窟に住むバクが放出する成分と混ざり合うことで妖精の卵が生まれる。30年前、これを知った政府はバクを飼育して生まれる妖精の能力をコントロールしようと試みた。結果は大失敗だった。バクはとても繊細で、人間が管理できるような生物ではなかった。これによりバクと妖精が大激減し、人類は孤独な運命を歩むことになりかけた。
## 03
 - 妖精に人類を支配される悪夢
   妖精は人類よりも大きな能力を秘めている生物である。その存在があったからこそ人類は今の生活を手に入れた。彼らは崇拝すべき存在だが、完全に力を与えてしまえば人類は今の生活ができなくなる。今も大妖精が私たちを管理する秘策を進めているかもしれない。

# ミルネ街
## 01
 - すぐにものを壊す悪夢
   人間が作るものは脆い。
   成長期は力のコントロールができずにいろんなものを壊しがち。間違えて大切なものを壊してしまう悪夢。ああ、もう同じものは手に入らないのに
## 02
 - 人間を壊す悪夢
   少しだけ力の使い方を覚えた時期に訪れる悪夢。力を弱めればいいと気づくが、分散しても結局壊してしまう。力の使い方を理解したと勘違いするこの時期が一番恐ろしい。この時期は人間と触れ合うのは禁止されているのに、自分の制御を過信して人間と出会う。結果はみんな同じ。全身が血まみれになり、絶叫し、泣き叫ぶ。あなたが悪いの。あなたが信じたのが悪い。もっと自分を理解していればよかったのに。最初から最後まで全部あなたのせいだよ
## 03
 - 精神が乱れた悪夢
   成長期を終えた妖精のほとんどは力の使い方や魔法の出し方を完全に学び、自分の好きな人生を歩み始める。大学校に通ってもいいし、エラミア区で仕事に励んでもいい。力の使い方を間違えたらいけない。暴君になってほかの人間や妖精を支配下に置いてはいけない。自分が傷つかなければいいなんてことはないんだよ。

# コロッタ街
## 01
 - 休日が週１になる悪夢
   政府が平日を１日増やすと言った。
   休日は週に１回だけ。
   毎日仕事をするたびに鬱憤がたまっていく。
   政府は悪だ。市民のことを何も考えてない！
   誰もがそう思い、やがてザイカ行政区の前にでもが生まれる。私はその中に混じりたまった鬱憤を吐き続けた。
## 02
 - 妖精と結婚できない悪夢
   たまにコロッタ街へ訪れる一匹の妖精に見惚れた。
   どんなことにも協力的で、真剣で、心の感情を大事にする妖精だった。だけど、ぱたりと姿を見せなくなり、いやな想像が頭をよぎり、夢の中にも現れる。
   周りにいる人と妖精がどんどん愛をはぐくみ始めて私は焦る。歩くたびに年を取り、孤独なまま体だけが大人になっていった。
## 03
 - おなかが痛くなる悪夢
   朝に賞味期限が切れたご飯を食べた。少し時間がたつとおなかが痛くなって何度もトイレにこもっていた。
   神様に何度も祈って祈って、祈り続ける。それでもおさまらず、いつの間にか夜になっていた。

# イリユ洞窟
## 01
 - 人間化できない悪夢
   ほかのバクが成長できているのに自分だけ成長できない悪夢。バクは両性のバクが愛に落ちることで生まれた卵から孵る。生まれたときは動物のバクのような姿をしているが、親が与える悪夢の性質と本人の持つ自我によって人間の姿に変化していく。変態期を迎えると通常の個体は人間の姿に変わり、基本的にその姿で一生を遂げる。
## 02
 - バクを失う悪夢
   バク同士にも友好関係や恋愛感情が存在する。夢の花は悪夢を取り込むことで生まれる副産物で、生える花はバク自身と食べた悪夢の相性によって決まる。花は妖精を生むためのエネルギーになる大変貴重な存在だ。バクは他のバクが生やした花の香りからバクが近くにいるか識別することができる。これには欠陥があり、幼ければ幼いほど花をバクだと勘違いしやすい。
## 03
 - 人間に支配される悪夢
   人間が持つ技術が発展し、バクが完全に家畜となった悪夢。いずれありうる世界線。
